Требования к работе:
1.	Выделение уровней абстракции в системе.
2.	Выделение базовых сущностей предметной области.
3.	Построение иерархии сущностей.
4.	Отношения между сущностями.
5.	Демонстрация инкапсуляции, наследования и полиморфизма в решениях задач.
6.	Словесное обоснование решений, принятых при построении иерархии:
a.	Уровень абстракции, на которым зада решена.
b.	Какие сущности из иерархии использованы и с какой целью.
c.	Плюсы и минусы выбранного решения.
d.	Обоснование дополнительных архитектурных решений, если таковые были использованы для конкретной задачи.
Вариант 2. Автомобили.
1.	Управление автомобилем.
2.	Поездка на автомобиле.
3.	Повреждение автомобиля.
4.	Выбор автомобиля для покупки.
5.	Диагностика неисправленности и ремонт автомобиля.
